Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Want it
Lo quiero
This fills you up, but it's not good
Esto te llena, pero no es bueno.
You don't know shit
No tienes ni idea
This is good stuff, we all eat it
Esto está buenísimo, todos lo comemos.
This ginseng is thick at the top, thin at the bottom
Este ginseng es grueso en la parte superior y delgado en la inferior.
Look at its lines and grooves
Observa sus líneas y surcos.
And its ginseng roots
Y sus raíces de ginseng
This is cultivated ginseng
Esto es ginseng cultivado
It's worthless
No vale para nada.
You can tell ginseng apart
Puedes distinguir el ginseng
Where are you from
De dónde eres
Me
A mí
I... I used to help my parents
Yo... yo solía ayudar a mis padres
Worked odd jobs at a ginseng shop
Trabajé en empleos ocasionales en una tienda de ginseng.
So I know a bit
Así que sé un poco
But this is just cultivated ginseng
Pero esto no es más que ginseng cultivado.
It can't nourish blood
No puede nutrir la sangre
What's the point of knowing that
¿Qué sentido tiene saber eso?
Knowing this
Sabiendo esto
Can save your life
Puede salvarte la vida
Save your life
¡Sálvate la vida!
Boss, you're here
Jefe, usted está aquí
Boss, the batch you wanted
Jefe, el lote que usted quería.
I've raised them all for you
Los he criado a todos por ti.
I followed your orders strictly
Seguí tus órdenes al pie de la letra.
Fed these blood slaves plenty of premium ginseng
Alimentó a estos esclavos de sangre con abundante ginseng de primera calidad.
Take a look
Echa un vistazo
There's a very special one here
Aquí hay uno muy especial.
It's top quality
Es de primera calidad.
About the final payment
Sobre el pago final
Can you pay a bit more, right
¿Puedes pagar un poco más, verdad?
Boss, may I speak with you privately
Jefe, ¿puedo hablar con usted en privado?
May I speak with you privately
¿Puedo hablar contigo en privado?
Come
Venir
Please tell the financier for me
Por favor, díselo al financiero de mi parte.
Let him rest assured
Que esté tranquilo
His ritual
Su ritual
Will go smoothly, no problems
Todo irá sobre ruedas, sin problemas.
Yes, yes, yes
Sí, sí, sí
Pull it out and take a look
Sácalo y échale un vistazo.
This specimen is really good
Este ejemplar es realmente bueno
Let's stick to the old rules
Sigamos con las reglas antiguas
Pay first, check the goods after, okay
Paga primero, revisa la mercancía después, ¿de acuerdo?
Uh, uh
Uh, uh
You don't know the rules
No conoces las reglas
Don't know the rules
Desconozco las reglas
Since you don't know the rules
Como no conoces las reglas
Then you can't leave
Entonces no puedes irte
Leave the money
Deja el dinero
Or leave your life
O abandona tu vida
Three
Tres
Two
Dos
One
Uno
Shoot
Disparar
Don't let him get away
¡No dejes que se escape!
Hurry, go
¡Date prisa, vete!
Go, go, stop looking, hurry
¡Vete, vete, deja de mirar, date prisa!
Don't run, don't run
¡No corras, no corras!
Stop! Where are you running
¡Alto! ¿Adónde corres?
Still trying to run
Todavía intento correr
Go
Ir
Push hard
Presiona con fuerza
Come on
Vamos
We're not out of danger yet
Aún no estamos fuera de peligro.
We need to hurry
Tenemos que darnos prisa
Brother, sorry about this
Hermano, lo siento mucho.
Actually, when I first saw you
En realidad, cuando te vi por primera vez
I knew you were that Jin Shisan kid
Sabía que eras ese chico de Jin Shisan.
Do you know me
Me conoces
Qiao San'er, I'll kill you
Qiao San'er, te mataré.
Kid, you're tough to kill
Chico, eres difícil de matar
The debt I mentioned
La deuda que mencioné
Was about the Lin family's eldest son
Trataba sobre el hijo mayor de la familia Lin
Since I saved you
Desde que te salvé
You should do a good deed to the end
Debes hacer buenas obras hasta el final.
Repay my debt with your life
Paga mi deuda con tu vida
Take the money and go
Coge el dinero y vete.
Thank you, Third Master
Gracias, Tercer Maestro
You're holding it pretty tight
Lo estás sujetando con bastante fuerza.
Who dares take anyone's money
¿Quién se atreve a robarle el dinero a nadie?
It's your turn
Te toca.
I heard your eyes
Escuché tus ojos
One's black, one's green
Uno es negro, el otro verde
If I dig out the green one
Si desentierro la verde
Will it still be green
¿Seguirá siendo verde?
Wait
Esperar
Aren't you after money
¿No estás buscando dinero?
Instead of taking my eyes
En vez de quitarme los ojos
Why not use my eyes
¿Por qué no usar mis ojos?
To show you a way to fortune
Para mostrarte el camino a la fortuna
Dozens of boxes of premium ginseng
Docenas de cajas de ginseng de primera calidad
You know their value
Conoces su valor
No need to explain
No hace falta explicarlo
Even if you follow Lin Wancheng all your life
Aunque sigas a Lin Wancheng toda tu vida.
You'd never touch them
Jamás los tocarías.
Just don't know
Simplemente no lo sé.
If you have the guts to take them
Si tienes el valor de tomarlos
Give me some
Dame un poco
Eat, eat
¡Come, come!
Come
Venir
Go
Ir
Is it here
¿Está aquí?
We're here
Estamos aquí
See it
Míralo
It's on that table
Está sobre esa mesa.
Take as much as you can carry
Lleva todo lo que puedas cargar.
At this time
En este momento
The traffickers should be
Los traficantes deberían ser
Drinking at the tavern to the east
Bebiendo en la taberna al este
You can act now
Puedes actuar ahora
Qiao San'er
Qiao San'er
The warehouse is guarded on all sides
El almacén está vigilado por todos lados.
Only one exit at the back
Solo una salida por la parte trasera.
Leads straight to Changbai Shan's southwest
Conduce directamente al suroeste de Changbai Shan
If I die
Si muero
Who'll get you out
¿Quién te sacará de aquí?
So you planned it all
Así que lo planeaste todo.
Go
Ir
You guys, open it and check
Ustedes, ábranlo y comprueben
Come here, come here
Ven aquí, ven aquí
Okay
Bueno
Go, that way
Ve por ahí
You guys, grab those over there
Ustedes, agarren esos de allá.
Thief! Thief!
¡Ladrón! ¡Ladrón!
What's going on, thief!
¡¿Qué está pasando, ladrón?!
Don't kill me
No me mates
Thank you
Gracias
No need to thank me
No hace falta que me des las gracias.
I should thank you
Debería darte las gracias.
How did you know
¿Cómo lo supiste?
Bro
Hermano
This warehouse has so many windows
Este almacén tiene muchísimas ventanas.
You spoke near mine on purpose
Hablaste cerca de mi cara a propósito.
So I'd hear you, right
Entonces te escucharía, ¿verdad?
Your trick lured them in and used others to kill
Tu truco los atrajo y usaste a otros para matar
Brilliant
Brillante
Without your midnight warning
Sin tu aviso de medianoche
This wouldn't have worked
Esto no habría funcionado
Same to you
Lo mismo para ti
I have to save someone
Tengo que salvar a alguien
Hurry, go, go
¡Date prisa, vete, vete!
Can't let them escape
No podemos dejar que escapen
Chase them
Persíganlos
Chase
Perseguir
Follow
Seguir
Don't let him run, catch him, go
No lo dejes escapar, atrápalo, vete
Go, go, go
Ve! Ve! Ve
Bro,
Hermano,
I can't run anymore.
Ya no puedo correr.
Unless the King of Hell takes me away,
A menos que el Rey del Infierno me lleve,
no one can make me take another step.
Nadie puede obligarme a dar un paso más.
Where do we go next?
¿Adónde vamos ahora?
Follow this road and we'll reach Black Dragon River.
Sigamos este camino y llegaremos al río Dragón Negro.
Then we'll get out of the mountains.
Luego saldremos de las montañas.
Let's go.
Vamos.
Bro,
Hermano,
Leave me, just go.
Déjame, simplemente vete.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
If it weren't for you,
Si no fuera por ti,
I'd have been drained dry as a blood slave.
Me habrían exprimido hasta la última gota, como a un esclavo de sangre.
From now on, my life is yours.
A partir de ahora, mi vida te pertenece.
Go.
Ir.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Interesting.
Interesante.
You're exactly who I'm looking for.
Eres exactamente la persona que estoy buscando.